...::: Guía - Contenido Recetas :::...

El elemento base para administrar contenido de forma organizada y prolija es la organización de l misma. Que consiste en:

/* Receta
=============*/

1· Descripción
2· Listado de ingredientes
3· Lista de pasos y procesos


Opcionales:

4· Fotos de la preparacion
5· Informacion acerca de los ingredientes
6· Informacion para uso ayurvedico de la preparacion
7· Utenzilios necesarios

EJEMPLO:

* Titulo: Guiso de Garbanzos con Espinacas
  
* Descripción: 
  En esta oportunidad presentamos una receta de cocina vegetariana y vegana super sencilla y llena de proteínas y nutrientes esenciales para nuestro organismo. Esta receta trae una vez más como protagonista a los garbanzos, fuente primordial de hierro y proteínas para mantener nuestro cuerpo con energías y buena salud. ¡manos a la cocina!.

* Listado de Ingredientes:
  • 1 Taza de Garbanzos Cocidos
  • 500 gramos de Espinacas
  • 1 Rebanada de Pan
  • 1 Cebolla
  • 4 Dientes de Ajo
  • 2 Hojas de Laurel
  • 1 Pimiento Rojo Dulce (Chile Dulce)
  • Comino
  • Sal

* Lista de pasos y procesos:
  • La preparación de esta comida vegetariana es muy sencilla, primero tomaremos el sartén y agregaremos un poco de aceite, para saltear la cebolla y los dientes de ajo previamente picados. Una vez que veamos que esto está bien dorado, agregamos la rebanada de pan, dejamos cocinar un minuto y finalmente agregamos también el pimiento o chile dulce y además agregamos un poco de comino y sal.

  • Ahora con todo esto cocinado y mezclado, lo llevaremos a la batidora (licuadora) y lo dejaremos batir por un minuto a velocidad media. Reservar la mezcla.

  • Por otro lado, en otra sartén, saltearemos las espinacas previamente cocidas, y una vez listo pasaremos a una olla, donde también sumaremos los garbanzos cocidos y la mezcla anterior que pasamos por la batidora. Todo esto lo dejaremos cocinar unos 10 minutos, añadiendo además media taza de agua y las hojas de laurel.

  • Una vez todo listo servir de inmediato, para su consumo bien caliente.